- No.
- ¿Cuando hombres muertos y cosas peores
vengan a cazarnos en la noche,
crees que importará
quién se sienta
en el trono de hierro?
- No.
- Bien.
Porque te quiero a ti
y a tu lobo con nosotros
cuando cabalguemos más
allá del Muro mañana.
¿Más allá del Muro?
No voy a sentarme sumisamente
y esperar por las nieves.
Voy a averiguar
qué está pasando.
La Guardia Nocturna
cabalgará con fuerza
contra los salvajes,
los Caminantes Blancos
y todo lo que esté ahí afuera.
Y encontraremos a Benjen Stark,
vivo o muerto.
Yo mismo los comandaré.
Entonces, te lo preguntaré
solo una vez Lord Nieve...
¡Muévanse!
¿Eres un hermano de la
Guardia Nocturna
o un bastardo que desea
jugar a la guerra?